売買基本契約書

株式会社ＳＥＬＬＥＲ（以下「売主」という。）と、株式会社ＢＵＹＥＲ（以下「買主」という。）は、
売主が製品を継続的に買主に販売することに関し、次のとおり売買基本契約（以下「本契約」という。）を締結する。

第1条（目的）
売主は、買主に対し売主の製造・販売する製品を継続的に供給し、買主はこれを購入することにより、
両社の取引関係の安定的発展を図ることを目的とする。

第2条（対象製品）
1　本契約の対象となる製品（以下「本製品」という。）は、別紙１に定める製品とする。
2　当事者は、書面の合意により、本製品の品目を追加または削除することができる。

第3条（個別契約の成立）
1　本製品の個別の売買は、買主が発行する発注書と、これに対する売主の受注確認により成立する。
2　本契約に定めのない事項については、当該個別契約において別途定めることができる。

第4条（価格）
1　本製品の単価は、別紙２に定めるものとする。
2　市況の変動その他の事情により、本製品の価格を変更する必要が生じた場合、当事者は協議の上、
   書面により新たな価格を定めるものとする。

第5条（納入および検収）
1　売主は、個別契約で定められた納入場所および納入期日までに本製品を納入するものとする。
2　買主は、本製品の納入後速やかに検査を行い、数量不足または品質不良があるときは、
   納入日から14日以内に売主に対して書面で通知しなければならない。
3　前項の期間内に買主から何らの通知がない場合、本製品は検査に合格したものとみなす。

第6条（危険負担および所有権移転）
1　本製品の滅失・毀損に関する危険は、納入完了時点で売主から買主に移転する。
2　本製品の所有権は、買主が当該本製品の代金を全額支払った時点で、売主から買主に移転する。

第7条（支払条件）
1　買主は、本製品の代金を、毎月末締め翌月末日払いにて、売主指定の銀行口座に振り込む方法により支払う。
2　振込手数料は買主の負担とする。

第8条（瑕疵担保）
1　本製品に隠れた瑕疵が存在し、買主がそれを知った日から1年以内に売主に通知した場合には、
   売主は、自己の費用負担において、本製品の修補または交換を行うものとする。
2　前項に定める措置をもって、売主の買主に対する責任はすべて履行されたものとする。

第9条（秘密保持）
1　当事者は、本契約および個別契約に関連して知り得た相手方の秘密情報を、相手方の事前の書面による承諾なく第三者に開示または漏洩してはならない。
2　本条の義務は、本契約終了後も3年間存続する。

第10条（契約期間）
1　本契約の有効期間は、契約締結日から2年間とする。
2　期間満了の3か月前までに当事者いずれからも書面による解約の申入れがない場合、本契約はさらに1年間自動更新され、その後も同様とする。

第11条（解除）
1　当事者は、相手方が本契約に重大な違反をし、相当期間を定めて是正を求めたにもかかわらず是正されない場合、
   書面により本契約を解除することができる。
2　また、相手方につき支払停止、破産手続開始申立て等の信用不安事由が生じた場合、催告を要せずして直ちに本契約を解除することができる。

第12条（準拠法・合意管轄）
1　本契約の準拠法は日本法とする。
2　本契約に関して紛争が生じた場合、売主本店所在地を管轄する地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とする。

以上、本契約の成立を証するため、本書2通を作成し、売主および買主が各1通を保有する。

2025年○月○日

売主　株式会社ＳＥＬＬＥＲ
代表取締役　○○　○○　㊞

買主　株式会社ＢＵＹＥＲ
代表取締役　◇◇　◇◇　㊞
